<h1>Task. Information handling</h1>
Cоздать приложение, разбирающее текст из файла и позволяющее выполнять с текстом три различных операции.

## <h2>Требования</h2>
- Разобранный текст должен быть представлен в виде объекта, содержащего, например, абзацы, предложения, лексемы, слова, выражения, символы. Лексема – часть текста, ограниченная пробельными символами. Для организации структуры данных использовать паттерн Composite.
- Классы с информацией являются классами сущностей и не должны быть перенагружены методами логики.
- Исходный текст всегда корректный. То есть, все предложения начинаются с заглавной буквы и завершаются символами «.», «?», «!» или «...». Все абзацы начинаются с символа табуляции или заданного числа пробелов, например 4 пробела.
- Разобранный текст необходимо восстановить в первоначальном виде. Пробелы и знаки табуляции при разборе могут заменяться одним пробелом.
- Для деления текста на составляющие следует использовать регулярные выражения. Не забывать, что регулярные выражения для приложения являются литеральными константами.
- Код, выполняющий разбиение текста на составляющие части, следует оформить в виде классов-парсеров с использованием паттерна Chain of Responsibility.
- При разработке парсеров, разбирающих текст, необходимо следить количеством создаваемых объектов-парсеров. Их не должно быть слишком много.
- (*)Битовые выражения, встречающиеся в тексте, должны быть вычислены. И в итоговый текст (структуру данных) должно войти вычисленное значение. Использовать паттерн Interpreter с применением функциональных интерфейсов.
- Для записи логов использовать Log4J2.
- Созданное приложение должно позволять реализовывать группу задач по работе над текстом (задачи приведены ниже) без “переписывания” существующего кода.
- Код должен быть покрыт тестами.
- Класс с методом main в задании должен отсутствовать. Запуск только с применением тестов.

<h3>Text:</h3>
It has survived - not only (five) centuries, but also the leap into 13<<2 electronic typesetting, remaining 3>>5 essentially ~6&9|(3&4) unchanged. It was popularised in the 5|(1&2&(3|(4&(1^5|6&47)|3)|(~89&4|(42&7)))|1) with the release of Letraset sheets containing Lorem Ipsum passages, and more recently with desktop publishing software like Aldus PageMaker including versions of Lorem Ipsum.
It is a long established fact that a reader will be distracted by the readable content of a page when looking at its layout. The point of using (~71&(2&3|(3|(2&1>>2|2)&2)|10&2))|78 Ipsum is that it has a more-or-less normal distribution of letters, as opposed to using (Content here), content here', making it look like readable English.
It is a (7^5|1&2<<(2|5>>2&71))|1200 established fact that a reader will be of a page when looking at its layout.
Bye.
